Razas y raciales

 
Humano
Ventormenta
+1 en tiradas de supervivencia en situaciones de pérdida de control.
Lordaeron
Artesanía:
+1 en dos profesiones seleccionadas.
Dalaran
Artesanía:
+1 en dos profesiones seleccionadas.
Gilneas
Artesanía:
+1 en dos profesiones seleccionadas.
+1 extra en una de las profesiones previamente seleccionadas.
Alterac
Artesanía:
+1 en dos profesiones seleccionadas.
Fiereza guerrera: durante los siguientes tres turnos ganas +2 en tiradas de ataque y daño.
Kul Tiras
Puñetazo fuerte: aturde y desplaza al objetivo hacia atrás hasta 3 metros.
Artesanía:
+1 en dos profesiones seleccionadas.
Strom
Artesanía:
+1 en dos profesiones seleccionadas.
Enano
Barbabronce
Forma de piedra: en el siguiente turno ignora todo el daño. 
Búsqueda de tesoros, al usar esta habilidad el narrador debe facilitarle información acerca de tesoros cercanos y como encontrarlo.
Visión en la oscuridad. 

Martillo Salvaje
Compañero grifo: los enanos martillo salvaje tienen un compañero grifo y la habilidad para montarlo.
Martillo de tormentas: puede arrojar su maza contra un enemigo y aturdirlo durante un turno, la maza regresa a la mano tras el impacto.
+1 en velocidad en zona montañosa.
Visión en penumbra
Hierro Negro
Sangrardiente: elimina los efectos dañinos y aumenta el vigor la destreza y las habilidades mágicas en 1 durante 2 turnos.
+1 en velocidad en interiores.
Visión en la oscuridad.
Gnomo
Gnomeregan
+2 en destreza para desactivar trampas y liberarse de ataduras.
Visión en la oscuridad.
Mecándria
+2 en destreza para desactivar trampas y liberarse de ataduras.
Visión en la oscuridad.
Hologramas: Crea duplicados de luz sólida que mientras esté activo gana +5 en esquivar.
Mano de herramientas: Seleccionar de la lista de herramientas de mano cuatro herramientas para incorporar en su brazo.
Elfo de la noche (Kaldorei)
Darnassiano
Fusión con las sombras: +2 en sigilo en zonas de oscuridad o penumbra.
visión en la oscuridad.
Altonato
Visión en la oscuridad.


Elfo noble (Quel´Dorei)
Arte noble: los objetos fabricados obtienen un nivel de calidad más.
Draenei
Exiliado (draenei puro)
Ofrenda de los Naruu: gasta un punto de energía y lanza una sanación gratuita 1D6 y obtienen +1 en magia de luz durante dos turnos.
+2 en voluntad a sí mismo y +1 en voluntad a los aliados cercanos.

Forjado por la luz
Forja de luz: los objetos fabricados por los draenei obtienen un encantamiento relacionado con la luz.
Expiación de la luz: al ser derrotado infringe daño a los enemigos, sana 1D4 a los aliados cercanos.
+3 de daño contra demonios.
Sentencia de la luz: Infringe 1D10 de daño sagrado en área cilíndrica.
Man´ari
visión en la oscuridad.
Autoridad demoníaca:
puede dar órdenes a demonios de menor rango.
Huargen
En forma huargen obtiene +2 en vigor, -2 en carisma, +1 en percepción +1 en combate sin armas, +2 de atletismo, +2 en resistencia a las sombras y a la naturaleza.
Las heridas se sanan más rápido.
Visión en la oscuridad.
Un huargen puede correr como un corcel.
En forma humana se aplican las raciales humanas de origen (ver humano).
Elfo de Vacio (Ren´Dorei)
Falla espacial: abre un portal a un máximo de 100 metros.
Abrazo entrópico: Cada vez que el elfo del vacio usa una facultad tira un dado de 10 con una dificultad de 8 si la supera obtendrá un bonificador en daño y curación en +2 en el siguiente turno, si esto ocurre no podrá beneficiarse de esta habilidad en los 3 turnos posteriores. 




Orco
Durotar (vil)
Furia sanguinaria: +2 de vigor durante 3 turnos, gasta 1 punto de energía por turno activo.
Mag’Har (puro)
Invocar ancestros: Tira 3 dados de 10 habiendo de superar 4 obtendrás uno de los tres beneficios a elegir:
+2 en Vigor. 
+2 en destreza. 
+2 en habilidades mágicas. 
Si obtienes dos éxitos puedes elegir dos, y si obtienes tres éxitos los obtendrás todos.
Esta habilidad solo puede ser utilizada una vez por día. 
Troll
Regeneración: pasivamente un trol puede regenerarse 1p. de salud por turno
Rabiar: Una vez por combate puede realizar dos acciones ofensivas en el mismo turno durante tres rondas, el daño directo puede alargar el efecto.
Lanza negra

Zandalari

Farraki
+1 en subsistencia en desiertos.
Gurubashi
+1 en subsistencia en selvas.
Amani
+1 en subsistencia en bosques.
Drakkari
+1 en subsistencia en tundra. 
Tauren

Mulgore
Pegas un pisotón en el suelo y todos los enemigos que estén cuerpo serán derribados.
Embestida astada: Realizas una carga con intención de embestir con tus cuernos lanza un D10+10 para determinar los metros de avance y 1D8 de daño contundente por cada enemigo que alcances.
Monte Alto
Pegas un pisotón en el suelo y todos los enemigos que estén cuerpo serán derribados.
Embestida astada: Realizas una carga con intención de embestir con tus cuernos lanza un D10+10 para determinar los metros de avance y 1D8 de daño contundente por cada enemigo que alcances.
No-Muerto
+2 de voluntad frente a embelesamientos o intentos de control mental.
No sufren penalizaciones de respiración.
Visión en la oscuridad.
Ogro
penalización en tiradas en -2 en inteligencia
Puño aturdidor: aturde al objetivo durante 2 turnos.
Goblin
Tromba de cohetes: Lanza 1D6 de Cohetes que caerán sobre un área designada, lanza un D8 de daño de fuego por cada impacto.
+2 de Diplomacia para obtener descuentos.
Elfo de sangre (Sin´Dorei)
Torrente arcano: lanza un área que silencia a los enemigos durante un turno.
Nocheterna (Shal´Dorei)
+1 en daño mágico.
Escudo de fuerza: Crea un área arcana que hace 1D6 de daño y repele a los enemigos durante 1 turno.
Visión en la oscuridad.
Pandaren
mullido: reduce daño contundente a la mitad.
+1 en habilidades físicas si está bien alimentado.
Vulpera
Hurgar: Busca en tu bolsa de trucos utilidades que puedan ayudarte a ti o a tus compañeros.
Bolsa de trucos: usa el objeto que has sacado de la bolsa de trucos.
Dracthyr

Planear: en mitad de una caída un Dracthyr puede desplegar las alas para evitar recibir daño de caída.
Flagelo de cola: Golpe de cola a distancia cuerpo a cuerpo que hace 1D6 de daño contundente a los enemigos que rodeen al Dracthyr.
Rostro: Capacidad de cambiar de forma entre forma dracónica y una forma humana.
Sacudida de alas:
Potente sacudida de alas que repele a los enemigos frente al Dracthyr 1D6 metros.

